Repository: 2579768776/Game-Cheats-Manager
Catalog: src/dependency/CE Translations/*/VersionCheck.po
Languages: zh_cn

source: Unable to check version (Invalid content, not enough lines)
zh_cn: 无法检查版本（内容无效，行数不足）

source: Unable to check version (Invalid content)
zh_cn: 无法检查版本（内容无效）

source: Check for new version
zh_cn: 检查新版本

source: Cheat Engine %s is available at www.cheatengine.org. Go there now?
zh_cn: Cheat Engine %s 可在 www.cheatengine.org 获取。现在去那里吗？

source: You are up to date. The latest version is %s
zh_cn: 你已是最新版本。最新版本是 %s

source: Unable to check version (Can't connect)
zh_cn: 无法检查版本（无法连接）

source: Update to %s
zh_cn: 更新到 %s

source: In how many days should I notify you again?
zh_cn: 我应该在多少天后再次通知你？

source: Check for updates when Cheat Engine starts
zh_cn: 启动 Cheat Engine 时检查更新

source: Interval(days):
zh_cn: 间隔（天）：
